来了点点点点
啊
诺一小朋友
你知道我是谁吗
不知道你是观音菩萨
请站起来
你愿意做我的善财童子吗
嗯我有点玻璃
因为上次我赶紧上电视
我就我就见不到我的爸爸妈妈了
那好吧
我不为难你了
请双手合十
请闭上眼睛
没你的爸爸
让我告诉你
有一天他也会不在
就算爸爸不在了
他也会在天宫等你
你永远会和爸爸妈妈
还有妹妹在一起的
还有这个把这个拿好
闭上眼睛
从一数到20
再睁开眼睛
12345678 90 11 12 十
30 40 50 60 70 89 20
我最漂亮的花容
好
耶学学哎
真的是会听着像你的爸爸的声音
耶忍者神龟天天向你爸爸在声音
我的元宵灯会去世
不是我爸爸是村长啊
去村口
妈妈妈妈啊
你刚才没听见吗
丽丽阿姨
这肯定光棍的声音啊
嗯向您有见
给你看看呗
啊大学啊生气了
接下来从第一名开始自我介绍
我叫刘烨
1978年出生
大学本科毕业
我叫胡军
中央戏剧学院本科毕业
我叫林永健
原空军政治部话剧团演员
我叫王宝强
呃性别男
严肃严肃严肃
出生在河北省邢台市南和县贾宋镇大会塔村
从小在少林寺习武
然后就闯荡社会
到现在完毕
下一位报告教官
我叫周世明
我就读于上海体育学院硕士博士连读
硕士博士连读
资金没有没有毕业
已婚啊
有一名儿子叫贾贾
还有一个在家里
然后然后跑下一
浩浩你不行了
先生
你说这是干嘛呀
厉害
她穿的是裙子
男生能穿裙裙子她穿的是苏格兰裙
啊啊
啊
都不想玩
爸爸爸爸
诶
诶你是刚刚那个你穿你穿来干嘛呀
我不是女生的
这个就不是女生
不是那你这样挺好看的
对啊
不是女生的
你最爱的小嘴唇漂亮的吗
快点快点
谢谢老师
我没懂啊
快点妈妈快点快点快点快点快点
我们在里面有小小孩的时候
我们身上里面所有的器官全部都位置都换了
所以要有空间给小孩
要保护她
我不要生baby了
你亲过你爸吗
没有等等
你是不是要亲一下你爸爸
这毛肚是肚子上方吧
您可真会打岔
真的你太厉害了
我服你了
胡皓康
你喜欢什么样子的女生
温顺的温顺男朋友
那我问一下
你觉得py温顺吗
他脑袋时候不温柔哦
闹的时候不温平
那外表没外表
你觉得应该长什么样子
一个鸭子差干什么
鸭子你能不能好好说话
跟鸭子差不多的女生得长成什么样
嘴是鸭子的身材也是鸭子
身材也是鸭子的脚
脚也是鸭子
地震哎呀
你怎么那么像一只小鸭子
非常温顺的仙魔的比赛
大家请准备好开始嗯哎呦我哎呀
我的妈呀抱歉
我的妈呀呀呀
啊啊啊
还有
挺漂亮吗
妈妈妈妈快来啊
准备三二
那你没有扭转发了疯狂的感觉
行了算了
没事加油啊
妈妈说最多的那句话
给爸爸和个孩子是什么
三个字就you know why
why you and i
哇你好看
你觉得姐姐
长得怎么样
很好
但是脸上有点斑点
堂下何人大人小人赵大
什么事情回大人把脚太臭了
我要喝点水也会
我结婚的时候
我就给他洗了澡
我不是洗脚
我成婚10年了
10年没洗脚了
脚多臭啊
请你嘴巴给他理理了吧
离婚吧
张张张张大人
您看看您户外去玩一下啊
嗯我去问他啊
大爷你这你这不是折煞我们好大爷
脚真的太臭了
哎呦大老爷
你可别我这使不得呀
哎哟哈哈哈哈呦
把这个那现在出来了
快快快快快快
你让大人闻一下到底臭不臭
哎哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
臭臭玩啥呀
元朝花烟抽哎呀
辛苦了辛苦了呀
哎呀呀哎呀
大爷
谢谢大爷
傻子太臭了
大人齐天大臭啊
没有
321时间到
不吃了不吃了不吃了啊
还没吃饱呢
走走走走走
还有我知道我这几天我再拿回来给你吃
赢了还有多赢了还有就还赢了
还有很多东西吃呢啊
赢了再去吃肉
赢了再吃
我要开吃了
我吃了
他的妈妈是我的老婆
可她应该是你弟弟
是不是真的会当他的爸爸
我应该是他的爸爸
对
最大的是那边还有小孩睡地边
如果我我跟我往后睡
往后是谁
皇后就是他的爸爸对我们哪个
我想跟爸爸睡
我睡谁跟爸爸睡
我跟爸爸睡
不是你跟爸爸睡
我和你爸爸是我老婆
八八
我要和你老婆睡
你你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有什么歌叫
因为他想跟妈妈睡
对不起
他想要跟他爸爸睡
他爸爸是我老婆
所以他要笑我老婆睡